
	Internet of Things (Iot) según la empresa Cisco es un termino referido al termino Industrial Internet (internet industrial) del cúal se habla en este documento (Libro 2 Chapter 1). Para la empresa GE (General Electric) el termino Industrial Internet también hace referencia a Industrial Internet of Things. Industrial Internet es una manera de proveer una solución para obtener una mayor visibilidad y percepción en las operaciones de la compañia y los activos a través de la integración de sensores, middleware, software, y backed cloud compute y storage system. 

	Aparte, se explcia como Industrial Internet provee metodos de transformación empresarial en diferentes procesos usando como feedback el resultado obtenido de la consulta de grandes conjuntos de datos mediante análisis avanzados.

	Además, se utilizan las técnicas y tecnologías utilizadas en las comunicaciones existentes M2M (Machine to machine) pero de manera diferente ya que la escala de utilización es totalmente diferente.
